- Foste à telepizza, gastaste 7€, adiciona esse gasto na tua aplicação.
- Verifica quanto dinheiro ainda podes gastar em comida esta semana.
- Dos ultimos 4 meses em qual gastaste mais dinheiro? 
- No mês em que gastaste mais, qual foi a categoria mais dispendiosa?
- Verifica os teus gastos em entretenimento desde o inicio das aulas (18/09/2022).
- Cria uma nova categoria para gastos em churrascos.
- Estás a pensar fazer um interrail. Neste interrail, vai passar 2 dias em Paris 3 2 dias em Oslo. Os únicos gastos que vais ter vão ser comida e deslocação. Cria um plano de poupança na nossa aplicação. 
- Adiciona 50€ a esta tua nova aventura!!! 
